www.titlovi.com
Живеев во градот целиот мој живот.
Се викам Макс и јас сум
најсреќното куче во Њујорк.
Благодарение на неа.
Ова е Кејти.
Кејти и јас...
Ние имаме совршена врска.
Се сретнавме пред неколку години.
Да ти кажам право...
Веднаш сфатив дека сме еден за друг.
Тоа беше една од оние врски
за која знаеш дека е вистинска.
И слушни го ова. Бараше
цимер, а и јас исто така!
Така да, тој ден се вселив.
Беше совршено!
И од тогаш секој ден сме заедно!
Кејти би сторила се за мене,
а јас сум нејзиниот верен заштитник.
Нашата љубов е... Како да кажам...
Нашата љубов неможе да
се опише со зборови.
Или со чевли.
Тоа сме јас и Кејти.
Кејти и јас.
Заедно против целиот свет!
Не би одел толку далеку да
кажам дека сме сродни души,
иако секој кој би не видел
би не нарекол така.
Има само еден мал проблем.
Речиси секој ден... -Ајде, Макс.
...таа заминува.
-Се гледаме вечерва. Понекогаш
правам секакви нешта за да остане.
Во ред, седи.
Сврти се.
Зборувај.
Во ред, ти си добро момче.
Но никогаш не успева.
Каде оди?!
Што прави?
Многу ми недостасува!
Се врати!
Го заборавив мобилниот.
-Каде си досега? Зошто се...
Ајде бе!
Многу ми недостасува.
Чао, Гиџет. Биди добра девојка.
Хеј, Макс!
-Хеј, Гиџет!
Имаш планови за денес?
-Да, големи, големи планови.
Да седам овде и чекам
да се врати Кејти.
Тоа звучи навистина возбудливо.
Нема да те вознемирувам.
И јас сум зафатена цел ден.
Повели.
Се гледаме подоцна, Клои.
Чао, Пепи.
Довидување, Мел.
Чао, Свипти.
Се гледаме, Пино.
Чао!
-Ќе се видиме!
Ќе ми недостасуваш, Чели.
-Ќе се видиме, Ранти!
Чао на сите!
-Чао!
ТАЈНИОТ ЖИВОТ НА
ДОМАШНИТЕ МИЛЕНИЧИЊА
Биди добро момче, Ленард.
Хеј, Макс!
-Хеј, Клои.
Дали некогаш се прашуваш
каде е Кејти цел ден?
Знаеш што? Ме ми е грижа.
Можеби е твој случај, но
Кејти и јас имаме посебна врска.
Ти си мачка.
Можеби тоа е причината.
Никој неможе да сака мачка
како куче. Само велам.
Можеби причината е тоа.
-Лажи се како сакаш.
Добро утро, Макс.
-Здраво, дечки.
Што има, Свипти?
Еј, Мел, каде беше, човеку?
Слушни го ова. Претходната недела,
газдата ми даде бела пилула.
Почнав да се чувствувам
малку зашеметено
и следното на што се сеќавам
е дека се разбудив на небото!
На небото? -Насекаде имаше куфери
и бев заклучен во транспортер.
Ајде бе. -Има куфери на небото?
Потоа се онесвестив од страв
и се разбудив на Флорида!
Тоа се нема случено навистина.
-Никогаш повеќе нема да ја земам таа пилула.
Освен ако не е намачкана со
путер од кикирики, зашто... Кој не би?
Па тоа е путер од кикирики!
Хеј, друштво!
-Хеј, Норман!
Сеуште си го бараш станот?
-Да, веќе поминаа три недели.
Ова е втори или трети спрат?
-Не се разбирам баш во броеви,
но ти не живееш овде.
-Ах, да му се плукнам.
Се гледаме подоцна.
Го можеш ти тоа.
Нема појма.
Бади, тука си!
Ја најде ли?
Знаеш дека да.
Та-да.
Топка!
-Топка, топка, топка!
Кејти ќе бид емногу возбудена.
Оваа е токму онаа која ја изгуби.
Погледнете ја! Округла е,
ми ја собира во устата.
Топка!
Во градот нема топки
како што е оваа.
Давам шепа дека
ова е најдобрата топка.
Хеј! -Кејти!
-Стигнав, Макс.
Здраво, Максимилијан, каков
ти беше денот? Добро момче.
Да, и јас сум среќна
што те гледам, другарче.
Во ред, момче. Смири се.
Само биди мирен.
Имам... голема вест.
Знам дека ќе ти треба време
да се навикнеш, но...
Мислам дека ќе биде супер...
Макс, ова е Дук.
Тој ќе ти биде... брат.
Не, не Макс.
Во ред.
Ќе биде добро, Дук.
Во ред е.
Гледаш, му се допаѓаш.
Да! Јеј, Дук!
Разгледај наоколу!
Знам, другарче. Ова е многу
за да прифатиш во еден ден.
Тој немаше дом. Затоа јас и ти
треба да се погрижиме за него.
Добро?
О, Боже! Дук ја најде нашата
изгубена топка!
Колку ќе ни биде убаво заедно.
Те сакам, Макс.
Те сакам, Дук.
Добра ноќ, момчиња.
Хеј, малечки.
Ова место е фантастично!
-Аха.
Тоа е... Прекрасен кревет!
Да, добар е.
-Можеби може да го делиме.
Знаеш, една ноќ е твој,
другата мој.
Така нешто. -Ова е мојот
кревет. Доби старо ќебе.
Ти одговара.
Ти си куче за старо ќебе!
Ти си тврдоглав. Разбирам,
и јас сум тврдоглав.
Но мора некако да се
сложуваме. -Чекај, што...
Креветот може да не собере
и двајцата ако се стуткаме.
Не, чекај! Ауч!
-Совршено.
Баш е удобно, нели?
-Не, не е!
Мене ми е супер.
Дук ни го уништува животот.
Безобразен е.
Веднаш мораш да се ослободиш.
Ми го украде...
И страшен е, и ме плаши,
и ни носи само невољи.
Колку си сладок.
Ќе си играме утре, другарче.
Спиј убаво.
Дали се обидуваш да се
ослободиш од мене?
Пред да ти одговорам,
сакам да знам колку слушна.
Значи така ќе биде?!
Брат, колку ме лутиш!
А кога ќе се налутам,
го правам ова!
А несакам!
Ми треба овој дом! И ако
ќе биде ти или јас, ќе биде јас!
Добро утро, Макс! Макс,
Макс, што правиш? Здраво!
Клои!
Клои, Клои!
Имам голем проблем.
Кејкти донесе ново
куче од кафилеријата.
Рече дека ми е брат.
Јас несакам брат.
Сега немам ниту кревет!
Спијам на подот. Како куче.
Зошто Кејти би ми го направила тоа?
-Бидејки сака кучиња, Макс.
Луѓето кои ги сакаат кучињата
прават чудни и необјасниви нешта.
Како што имаат мачки наместо кучиња.
-Не почнувај, Клои. Не помагаш.
Макс, ама ајде.
Јас сум ти пријателка!
И како твоја пријателка
морам да бидам искрена со тебе.
Гајле ми е за тебе и твоите проблеми.
Но ако не превземеш нешто
во најскоро време,
твојот совршен живот со
блесаво човечко суштество е готов.
Засекогаш. -Засекогаш?
-Да, токму тоа...
Зошто овој глушец
сеуште е на мојата шепа?!
Ако сакаш да се вратиш на старо
мораш да се однесуваш како алфа куче.
Добро. Алфа куче.
Јас, јас... Јас го можам тоа.
Добро. -Те молам, не оди.
Овој пат навистина не оди.
Доцнам. Морам да одам.
-Остани! Остани за трикот!
Свртување! Се свртувам.
-Бидете добри, се гледаме подоцна.
Не, Не... -Во ред, Макс.
-Не оди!
Слушај, Дук, веројатно незнаеш,
но една оти тие чинии,технички,
резервирана е за... можеби незнаеш
да ги читаш имињата, но... таа е моја!
Знам дека... еј, мислам, jaс...
размислував, можеби ни треба...
Само мислев... или не!
Не ми треба друга чинија!
Повторно овде?
-Глодар!
Ох, Дук! Кејти не...
Ќе биде многу лута кога ќе го види ова!
Кејти... Ќе полуде!
Кога ќе види како го уништи станот.
Тоа е само обична вазна.
Навистина, Дук?
Дали е?
О, баш штета.
Што правиш?
-Што јас правам?
Ништо. Кејти знае дека сум слатко мало
кутре, дека не би направил вакво нешто!
Не!
Ова може да биде само
дело на опасно залутано куче
кое ја изневери довербата.
Ти си новото куче.
И што ти требаше да го сториш ова?
Кога... -Што сакаш? Да ме каснеш?
Да ми го ољуштиш лицето?
Совршено! Чекај само да дознае Кејти.
O, Кејти! Фала Богу да си овде.
Пробав да го запрам, но тој е луд!
Сега, сега!
-Добро, добро!
Лежи.
Добро момче.
Здраво, Макс!
-Хej, Гиџет!
Кој ти е новиот цимер?
Женско или машко е?
Не дека ме интересира.
Неважно.
Никој, Гиџет.
Тој е само на посета.
Ќе си замине наскоро.
Хеј, што има?
-Здраво.
Твојата коса е најубавата
која некогаш ја имам видено. -Хеј!
Пардон! Гениј.
Го заборави моето јаже.
Нема врска.
Хej, другари, што има?
Хej, другари...
Хej, Дук?
-Да?
Биди добро момче
и донеси ми стапче, може?
Би бил пресреќен ако џвакам
некое стапче во моментов.
Ме слушна.
Донеси го!
Нe, нe, нe! Нe тоа.
Не ми одговара тоа.
Најди ми некое навистина
добро стапче, Дук.
Да, така е.
Хеј, Макс! Овде има премногу стапчиња!
Мораш да видиш! Да бидам
сигурен дека го одбрав вистинското!
Тоа е навистина...
Внимателно од тебе.
Види ги сите тие стапчиња.
Помош! Помош!
Го слушнавте тоа?
Пеперутка!
Пеперутка! -Пеперутка!
-Пеперутка! -Фати ја!
Што е со...
Помош, помош!
Збогум! -Не оставај ме овде.
-Немораше да биде вака, Maкс.
Чекај! -Нема лутење.
-Дук, те молам!
Што се случува овде?
Гледај си ја својата работа.
Боже, што ти се случило?
Западнав во тепачка.
Со голем, глупав пес.
Тој изгуби. -O, зачекори на
опасна територија, цица-мацо.
Внимавај на тонот, душичке.
Знаеш што ќе направам?
Ќе ве затворам, врзам и ќе играм
игричка која само јас ја разбирам.
Многу убаво.
Ќе го земам!
Сакаш да почнеш со мене?
Добро. Извади си ги чадорите
бидејки се фрлам на тебе!
Удар! Токму овде.
На твоето лице.
Ве има многу таму горе.
Зборувам за ударите кои
ќе завршат на вашите лица!
Напаѓам на три...
Два...
Штотуку се сетив дека
морам да одам некаде!
Тој фраер, хах...
Зарем не?
Добро... Знаете, јас само ќе...
Без навреди... Но збогум!
Хej!
Ти малечка...
Дук?
Се врати?
-Бегај!
Шинтер!
Фаќајте магла!
Чекај!
"Шинтерска служба"
Два, четири, шест, осум...
Се гледаме утре, Гилермо!
-И да знаеш!
Десет. Сите се овде. - Добро.
Боже, го виде она? -Да.
-Фрли со раката, мрзливо чудо!
Јас не би го фатил тоа.
Јас сум стара гарда.
Благодарам, Дук.
Мразам што ја употребувам оваа реченица
бидејќи е понижувачки за нашата раса,
но "Ти си лошо куче"!
На Кејти нема да и се допадне ова.
Несакам во кафилеријата!
Што е? Што не е во ред?
Кејти штотуку... Штотуку ме
зема да кафилеријата.
Ако се вратам...
Макс, тоа ќе биде крај на мојот живот.
"Страствени страсти"
Да!
Зошто? Зошто?
-Што ти е, Марија?
Марија, се гледа многу болка
на твоето лице. Што не е во ред?
Се соочив лице во лице со
најлошите нешта на светот.
Што е? Кажи ми Марија!
Кажи ми веднаш!
Неможам да поднесам уште
еден момент во незнаење.
Со самотија.
Макс. Макс!
Макс!
Ве гледам, верверици.
Тоа не е ваша територија,
ние го обележавме тоа дрво!
Не обидувајте се да се сокриете! Ве гледам!
Што беше тоа?
Како се осмелувате?
Каде е Макс?
-Никој не ве сака вас, верверици!
Дечки, сериозно, каде е Макс?
-Смири се, тој е...
Го нема.
-Во ред е.
Слушнав како врескаше пред да
исчезне позади оние грмушки.
Макс исчезна?
Ова е лошо.
Ова е навистина лошо.
Maрија, ако тој е твојата вистинска
љубов, мораш да одиш по него!
Спаси го. Спаси го!
Да! Ќе ја спасам мојата вистинска љубов!
Доаѓам, Макс!
Хej, Kлoи. Ако некој праша, отидов
на кровот да го побарам Макс.
Добро. Чао.
Го гледаш тоа?
Да. Дај ми минута.
Здраво, малечко слатко зајче.
Што правиш среде улица?
Еј, што се случува?
Што по ѓаволите...
Спаси се себеси!
-Замолчи, човек!
Да го направиме ова!
Веднаш! Веднаш!
Чекај!
Тргни се од мене, свињо!
Што се случува?
-Не знам!
Секачу! Секачу, каде си?
Одиме, Секачу!
Те вадам одовде!
Револуцијата почна!
Слобода засекогаш!
Вдомување никогаш!
To!
Кој го вози ова чудо?
Одиме, одиме!
Кои сте вие?
Кои сме ние? Кои сме ние?
Ние сме распуштените миленици.
Нашите сопственици не оставија
и сега сакаме одмазда!
Ние сме како клуб, само
со гризење и гребење!
Поведи не со себе.
Мислам дека нема, миленици!
Се чувствува смрдеа од вдомување
по целото ваше тело!
Избравте страна и сега ќе горите!
Не, застани! Кого ти го нарекуваш
милениче? Јас не сум милениче.
Се сфати погрешно.
Ние сме исти како вас.
Ние ги мразиме луѓето. -Да,
ги мразиме. -Tака е.
Ох, човеку, да не почнам да
зборувам за луѓето, зар не, Дук? -Да.
Затоа ги запаливме нашите ременчиња.
-Ги претворивме во пепел!
И ги убивме нашите сопственици!
-Чекај, зарем не е тоа премногу?
Не, наседнаа. Да, ги исплашивме!
-Така е!
Трас, трас, со сопствените шепи!
Ех, кога би добил пара за секој
сопственик што сум го убил...
Да! -Би имал пара. Затоа што
убив само еден сопственик.
О, вие сте ладнокрвни!
Ох, човеку, ме потсеќаш на мојот ортак Рики.
Умре. Почивај во мир, Рики.
Знаете, вистина е дека би ни
требале повеќе мускули.
Знаете што? Ќе ве извадам двајцата одовде,
но од сега вие работите за мене!
Важи.
-Звучи забавно.
Во ред, друштво, одиме!
Во канализацијата!
-Во канализацијата?
Што чекате?
Не се зафркавам.
Реков...
Во канализацијата!
Да живее револуцијата, сироти!
Го можам тоа.
Макс!
Макс?
Макс? Mакс?
Макс? Макс?
Каде си, Макс?
Изгледа ти треба мала помош.
-Кој го кажа тоа?
Овде. Во оваа мрачна и застрашувачка дупка!
Хеј? -Можам да гледам на далеку со километри.
Ако ме пуштеш, ќе ти го најдам пријателот.
Навистина? О, баш си сладок.
-И ти си слатка.
Благодарам, странецу.
-Но не си премногу слатка.
Се чувствува нешто солено и мирисливо.
-Да, тоа сум јас.
Ајде, да те извадиме оттаму.
Да, така е. Само зачекори
на купот од коски.
Куп коски...
Во ред, ќе одам.
Се надевам дека Макс е добро.
-Ти си многу загрижена храна.
Храна? Не го реков тоа.
Реков пријател.
Мислев храна... Не, пријател.
Знаеш на што мислев.
Имам голема среќа што те најдов...
-Тиберијус.
Да, баш супер испадна оваа работа,
Тоа што ме најде.
Тргни ми го превезот.
Ланец!
Се обиде да ме изедеш?!
-Жал ми е.
И треба да ти биде!
Заслужуваш да бидеш заклучен!
Ти си лоша, лоша птица!
Неможам да се воздржам.
Роден сум со убиствени инстинкти.
Тоа не е изговор! -Во право си.
Дури и за предатор, себичен сум.
Јас сум себичен предатор.
Не е ни чудо што немам пријатели.
Немам никој.
Јас сум безнадежен случај.
-O, нема потреба да плачеш.
Жал ми е што ти се развикав.
Те молам, ослободи ме од ланецот.
Овој пат ќе ти помогнам. Ветувам.
Тиберијус, ова можеби ќе звучи
навистина ужасно, но...
Не ти верувам целосно.
Не, не... Но претпоставувам дека
секој заслужува втора шанса.
А ти си само осамена стара птица
со чудни манири бидејќи живееш
во чудна барака на покрив.
Ќе ти кажам нешто. Ако го најдеш Макс,
ќе ти бидам најдобар пријател.
Најдобар пријател?
Ти и јас?
Да! Тоа звучи убаво. Да го сториме тоа!
-Во ред.
Како изгледа тој Макс?
-Кафеав и бел. Со кратки влакна.
Неверојатно згоден. Има искри во очите.
-Звучи како да е од некој сон.
Немаш поим...
Мислам, што?
Сеедно. Замолчи.
Ако сопственикот се врати, стави го превезот
и преправај се дека сум јас.
-Ти благодарам!
Овој мирис е одвратен.
Во ред е. Исто така е супер.
Го обожувам ова место.
Која... е... лозинката?
Лозинка?
Погледнете ме!
Јас сум вашиот водач.
Водачот не ја кажува лозинката.
Водачот ги измислува лозинките, идиоти!
Веднаш ќе смислам нова лозинка.
Новата лозинка е...
"Не го прашувајте водачот за лозинката!"
Следете ме.
Добредојдовте во подземјето, браќа!
Домот на отфрлените миленичиња.
Браќа и сестри, како што гледате,
се вратив со двајца нови регрути.
Овие момци ги убиле своите сопственици.
Еј, еј! Не се возбудувајте!
Сакам да кажете како го направивте тоа.
Ајде, раскажете ја целата приказна.
Ништо не прескокнувајте.
Ние ги сакаме крвавите детали.
O, да. -Кажете ни!
-Ајде, кажи им, Макс!
Добро, добро. Па, јас... ние...
Еве ти! Да! Глупав сопственик!
Така ви е, кога имате работа со нас.
Таа приказна е досадна.
-Досадна!
Кажете ги деталите!
-Добро. Макс!
Во ред, па...
Имаше една работа во кујната...
-Да, маса!
Рамна е... -Тостер!
-Заоблено на крајот.
Лажица? -Да, лажица!
-Токму така.
Неможеш да повредиш некој со лажица.
Со неа правиш супа.
Колку луѓе знаете што убиле со лажица?
- Јас знам! О, да!
Добро, пa...
Користевме лажица...
За да ја вклучиме машината
на масата...
Машината ги имаше оние...
-Ги знаете, оние...
Ножеви. -Ножеви!
-Дали тоа било блендер?
Изблендиравте некој?
Го исекле во блендер! Во молам,
кажете ми дека било блендер!
Другарче, не знаеме како се вика,
ние само убиваме со него.
Но да, беше блендер.
Го слушнавте сите ова?
Знаете кој беше ваков?
Рики! Нека почива во мир.
Рики беше единствениот мој војник
кој беше спремен да убие човек
во секој момент!
Сите останати морав да ги убедувам.
Но не и овие двајца браќа.
Гледате, сите ние сме страдале од човечки раце.
На пример, јас бев зајакот кој излегува
од шешир за да се забавуваат децата.
А потоа, тоа излезе од мода.
И потоа мојот сопственик магионичар
изведе трик. Направи да исчезнам.
Од неговиот живот!
Живеев со салон за тетовирање.
Практикантите вежбаа на мене.
Додека снема место.
Да, луѓето велат дека не сакаат,
а потоа не отфрлат како ѓубре!
Така ли е, Морски Мајмуни?
Еј, ние не сме виновни што
не изгледаме како на реклама. -Да!
Во ред, момци, му се
придруживте на братството!
Време е за иницијација!
Што?
-Пардон, какво време?
Повикајте ја Змијата!
Дали е оваа Змија отровница?
Затоа што, ве предупредувам,
многу сум алергичен на отрови!
Добро, покажи и!
Синџирџето на Макс!
Каде е тој?
Што му се случуло?
-Нема да кажам ниту збор.
Ќе ни кажеш каде е Макс
и ќе ни кажеш веднаш!
Ова треба да ме заплаше? Jас сум мачка.
Се приземнувам на шепите.
Секогаш? Главата ти изгледа
како почесто да слетуваш на неа.
Сакаш да те исецкам?
Па ќе личиш на обланда!
Тој е премногу глупав да би зборувал
и премногу грд да би го изел.
Доволно бев фина! Каде е Макс?!
Кажи ми!
-Jaс...
Дозволи да завршам... Ауч!
Помогни ми! Ауч!
Не гледај во него, гледај во мене!
Никој неможе да ти помогне!
Каде е Макс?!
Добро, добро.
Во канализацијата.
Киднапиран е! Те молам, имај
милост, слатко мало кутренце!
Каснување од Змија!
Како доказ за вашата верност,
ќе ве касне една полу слепа Змија
исполнета со голема омраза кон луѓето!
Кој сака прв?
Еве за што се работи.
Мислам, jaс... -Ситното кутре!
Може да те викам Ситно кутре?
Ти одговара, да си признаеме.
Слушај, помеѓу тебе и дебелото куче,
повеќе те сакам тебе. -Благодарам.
Ситното кутре е прво.
Сите, Ситното кутре е прво!
Не, не, не! Ситното кутре
несака прв! Земете го дебелиот.
Каснување од Змија! Каснување од Змија!
-Не, нe! Застанете!
Каснување од Змија!
Нe, нe, нe!
Што правиш?
Иницираш две вдомени миленичиња?
Вдомени? -Да, предмалку ги
сретнавме на улицата.
Им ги укравме ременчињата.
Не, не, тоа не е вистина.
-Рековте дека ги запаливте!
Ги запаливме, изгубивме, ни ги
украдоа мачките. Исто ти е, зарем не?
Вие не заслужувате да ве обележи
змијата! -O, нe. -Самите ќе излеземе.
Вие заслужувате да ве изеде змијата.
Фатете ги тие лажговци!
Чекај!
Среди го, Дук!
Другари, тоа беше несреќен случај.
Ја смачка змијата за иницијација.
Вредеше за сите пари!
O, Змијо!
Змијо, сега си на
подобро место. Ти и Рики!
Никогаш никому не си направила ништо.
Касна многу луѓе. Tехнички,
можеби ова го заслужи одамна.
Не требаше да испадне вака.
Не под моја команда!
Фатете ги!
Ајде!
Чекај, Дук!
Извинете! Може да завршиме сега?
Имаме проблем.
-Ги имаме премногу. На кој мислиш моментално?
Престанете да бегате,
будали! Застанете веднаш!
Задржи го здивот.
-Да го задржам здивот?
Ова ми е најнеомилениот дел
од сево ова досега!
Пријатели, се плашам
дека имам ужасни вести!
Вервериците ќе го
освојат светот! Знаев!
Секогаш велев дека вервериците
се мали измамници.
Не зборуваме за вервериците
сега... Тоа не е... Не!
Макс исчезна!
Таму некаде е!
Изгубен, исплашен...
Толку, толку згоден! Мораме да
го најдеме и вратиме дома!
Но надвор е бучно и страшно.
Дали тоа е сокол!?
Ова е мојот пријател Тиберијус.
Ќе ни помогне.
Нема да не изеде.
Веќе го поминавме тоа.
Гиџет, ако излеземе надвор без
ременче, шинтерите ќе не фатат.
Или нешто полошо!
-Како сокол!
Губиме време!
Му требаме на Макс!
Ама ајде, девојко.
Макс и незнае дека постоиш.
Гајле ми е! Го сакам!
Го сакам со целото срце!
И ќе одам да го барам
без разлика кој е со мене!
Па, кој е со мене?!
Во ред, добро.
Добро.
Ајде, момци, неможам да
поверувам какви сте.
Кога шепите ми се закачија за
завесата, кој ме спушти? Макс!
Бади, Мел, кога ве кастрираа,
кој ве научи да седете удобно?
-Макс!
Макс го направи тоа!
И кога онаа непозната мачка
се обиде да го изеде Свипти
кој го спаси?
Не беше непозната
мачка, тоа беше ти!
Идентитетот на непознатата мачка
не е важен, прашувам кој го спаси?
Макс го спаси! -Мораме да го
спасиме! Мораме да го спасиме Макс!
Да! Одиме да го спасиме Макс!
Кој е Макс?
Тиберијус... Не!
Лоша, лоша птица!
Добар малечок,
добар малечок.
Ми се допаѓа оваа птица!
Луда птица.
Ајде! Мораме да одиме на брегот!
Јас пливам само во кучешки
стил и не сум баш добар.
Пливај, Ситно кутре, пивај.
Дук!
Помош!
Макс, фати се за гумата!
Неможам!
-Продолжи, Макс!
Ти оди... Па, не ти оди најдобро,
но не се давиш, па и тоа е нешто!
Речиси успеа!
Благодарам, Дук.
Нема на што.
-Конечно, си одиме дома.
Дали домот е во овој правец?
Ама ајде.
Одат во Бруклин.
Велат дека денес сите одат во
Бруклин. Повторно е во мода.
Не зборувам за агент за недвижнини
кој ги следи новите трендови.
Зборувам за одмазда.
Тетоважо.
Смртта доаѓа во Бруклин!
Има две запчиња и пуфкасто опавче.
Ајде!
Здраво, како си? -Здраво,
како си? -Прекрасно!
Каква е оваа луда забава?
Овде живее Стариот.
Неговиот газда никогаш не е
дома, така да местото е супер.
Стариот ги зне сите во градот.
Ако тој ни помогне,
сметај дека Макс е пронајден.
Супер!
-Фантастично!
Кажи ми дека го сними ова.
- Па како.
Здраво, Kикирики. -Хеј, Бади.
-Си го видел ли Стариот?
Да, таму е.
Хеј, Стари. -Колач и
пире од компири. -Стари!
Кој е тоа?
О, здраво Бади.
Како си, старо момче?
Парализирано.
Одлично! Слушајте, господин Стари,
нашиот пријател Макс е киднапиран.
Последно што слушнавме е дека
е изгубен во канализација.
Бади рече дека можеби
можете да ни помогнете?
Искрено, навистина го знам
ликот од канализацијата, но...
Повеќе не излегувам надвор.
Какво губење време.
-Кој рече?
Јас реков. Патем, не мислев да навредам.
Сте се погледнале ли вие себеси?
Види, види, види,
што имаме овде.
Би сакал да погледнам.
Мајрон! Веѓите!
O, нe!
-O, дa.
Ми се допаѓа она што го гледам.
Она што јас го гледам е нешто заматено.
Убава дамо, ова е мојот град.
Ќе го најдам твојот пријател.
Добро, забавата заврши!
Мирон! Правосмукалка!
Па, oд каде си ти, мој пуфкаст ангелу?
Брат, jaс сум мачка!
-Па, никој не е совршен.
Многу сум гладен!
Ох, човеку. Погледни го тој сендвич!
Добро, време е да го искористам талентот.
Нe, нe, нe!
Во ред, ќе биде добро.
Ние сме добро.
Можеме да го најдеме патот до дома.
Потомци сме на величествени волци!
Имаме примарни инстинкти кои ќе
проработат секој момент и ќе не однесат дома.
Едвај чекам!
Еве го!
Нешто?
-Нe.
Чекај! Ох, Jaс...
Ништо.
Не знам, Дук.
Можеби легендата дека кучињата
потекнуваат од волци е неточна.
Можеби некои кутре ја прашало
мајка си: "Од што настанавме ние?",
а мајка му рекла: "Воф", а
детето рекло: "Од волк?"
И таа рекла: "Да, така."
-Колбас! -A?
Го чувствуваш тој мирис?
О, човеку. Навистина е.
-Колбас!
Тогаш што чекаме?
Доаѓаме по тебе!
Спушти ја рампата, Тупчо!
Кои се овие?
Ова се Пуфбал, Сквеш-Фејс,
Кучето Виршла,
Жолтата Птица, Око Соколово,
морското прасе Џо.
И, се разбира, мојата девојка Ронда.
Сто посто грешно.
Па, може да помине.
Ајде! Одиме!
Мрднете ги газовите или губете се!
Секој птичји инстинкт ми вели
да не го следам кучето во количка.
Господине Стари, зарем нетребаше
да одиме во канализацијата?
Ако тргнеме по човечкиот пат,
ќе ни требаат денови за да стигнеме.
Вие можеби имате многу време,
но за мене секој здив е како последен.
Затоа мораме да одиме по тајниот пат.
Добро. Тајниот пат значи смрт.
Па, тоа е тоа, претпоставувам.
-Ајде!
Симнете се долу!
Свипти?
Продолжете да одете!
"Најгледаното видео денес"
О, не.
Застанете! Гледајте на другата страна!
Ајде, немам цела ден!
Ајде, мрзливци!
Каков е тој мирис?
-Измет со малку кака.
Мирисот станува посилен.
O, брате!
"Кралството на виршлите"
Дук, ајде да јадеме!
-O, да!
Ох, мириса толку убаво!
O, дa!
Колбаси!
Ајде, момци!
Света шницло!
Имам чудно чувство, брат.
Момциве се малку диви.
Оставете јас да зборувам.
Еј, плашливко,
каде е Змијата?
Не грижи се, Змиjo!
Нема да бидеш заборавена!
Ќе те одмаздиме, Змијо!
Ако не ми веруваш, можеш да го
погледнеш мојот план за одмазда. Овде!
Шефе, не разбирам што е што.
Мораш да погледнеш подобро за да разбереш.
Ова сме ние, а ова е Бруклин.
Таму ќе ги фатиме оние кучиња.
Бум! Бум!
Пукна влакнестата топка. Да бегаме!
Разбираш што ти зборувам?
Поентата е дега доаѓам по тебе, Ситно кутре!
A тој, голем кафеав пес?
Ќе си го добие своето!
Ситно кутре?
-Ги има многу такви низ градот.
Мислам, и ти си ситно кутре,
зар не? Да одиме.
Исто така кажа "голем кафеав
пес". Како новиот цимер на Макс.
Немора да значи.
Maкс, Maкс, Maкс!
Ќе си го добиеш своето!
Тешко е да оспорам.
Еј, ти! Понастрана од...
Чекај! Што? Ти го знаеш Ситното кутре?
Тој ми е пријател!
Некој би рекол и дечко.
Баш никој.
-Не верувам дека го познаваш!
Супер! Светот е мал. Смешно.
Фатете ги!
-Разбегајте се!
Не е добро.
Се гледаме подоцна, другари!
Сите, трчајте!
Герет, идиоте еден!
Дали сите избегаа?
Тоа беше блиску.
-Да, фативме еден!
Блазеси ви.
O, дa! Ситно кутре, гo фативме
твојот пријател! Имам предност!
Заборавете на она што се случи, во ред?
Да!
Знаеш што? Можеби колбасот
зборува од мене...
Но ти си добар.
-И ти исто, брат.
Кога те запознав, си мислев:
"Не знам дали ми се допаѓа."
Но сега кога те познавам,
си мислам: "Ми се допаѓа!"
Го видов местово од надвор многу пати.
Да знаев какво богатство
има помеѓу овие ѕидови,
би ја скршил онаа врата одамна!
За што зборуваш?
Мој поранешен сопственик и јас
живеевме овде порано.
Дук, чeкaj! Ти претходно имаше сопственик?
Пa,тоа беше многу одамна.
Не сакам да зборувам за тоа.
Да, сакаш. Ајде!
Не зна,...
Но знаеш што?
Тој беше навистина добар.
-Навистина?
Да, беше најдобар.
Човеку, колку се забавуваме.
Ми го фрлаше стапот.
Се шетавме.
Дремевме.
Двајцата сакавме да дремнеме.
Излегов надвор една ноќ,
бркајќи пеперутка или автомобил.
Додека ја фатив и изедов...
-Тогаш веројатно е била пеперутка.
Сфатив дека сум многу далеку од дома,
и незнаев да се вратам.
Неколку дена подоцна ме фатија шинтерите.
Ми беше добро, но ја зафркнав работата.
Дук, мораме да отидеме до твојата куќа.
-Не.
Ќе му олесни на твојот сопственик.
-Навистина?
Но никогаш не дојде по мене.
Можеби... Можеби не ме сакаше.
Се разбира дека те сакал.
Ти беше сопственик.
Веројатно се разболел од грижа.
Не знам.
-E, јас знам и одиме!
Твојот сопственик ќе се полудее.
Јас полудувам само кога ќе помислам на тоа.
Добро. Да го направиме тоа.
Еве ги!
Во ред, кутре, дојди.
Каде мислите дека одите?
Нема да избегате!
Tој зајак...
Има налудничави очи.
Нема лек за неговата болест.
Гиџет, еве една идеја.
Можеби има куче во соседството
кое личи на Макс.
Почнете да се дружете и со тек на времето
ќе мислите дека е тој.
Не се откажуваме!
Ние сме посветени, верни, најдобрите
миленичиња на светот. Ние сме кучиња!
Мачка.
-Сокол.
Честитки, денес сте кучиња, без разлика
дали ви се допаѓа или не. -Супер.
Сега да го најдеме Макс пред
оној зајак. Во ред? Ние сме кучиња!
Не ми се допаѓа ова.
Да, биле овде.
-Одлично.
Билску сме. Ова е важен момент за нашето зло!
Важен момент!
Ми светна сијаличката! Зајко има идеја.
Добро, како изгледам?
-Изгледаш прекрасно.
Како мирисам?
-Како куче, Дук. Опушти се, човеку.
Еве го!
Па, ајде. Оди и загреби по таа врата.
Се сеќаваш на онаа фабрика за колбаси?
Беше забавно, нели?
Дали одолговлекуваш?
-Нe, зошто мислиш така?
Ајде да разговараме долго за тоа што
мислиш дека одголговлекувам.
Немаш причина да бидеш нервозен.
Твојот сопственик ќе биде
воодушевен што ќе те види.
Добро.
Тој автомобил е нов.
Можам да ви помогнам?
Не, добри сме. Благодарам!
Не сте добро. Изгледате извалкано.
Ќе ве замилам да го напуштете мојот двор
пред да ви земам...
Па, она што го имате.
Ова е мојот двор.
-Дук, можеби треба да си одиме.
Зошто Фред би земал мачка?
Тој мрази мачки!
Тоа е една од причините зошто го сакам.
Фред? Оној старец?
Тој е...
Тој умре.
Дук, можеби погрешив кога ти реков
да дојдеме. Да си одиме.
Ти си лажго! Макс, мачките постојано
лажат! Не верувај!
Кои се тие?
Еј, ова е моја куќа! Заминувајте!
Дук, време е да си одиме.
Дук, да одиме. Ајде!
Ова повеќе не е твојот дом!
Зошто ме донесе овде, Макс?
Почекај. Мене ме обвинуваш?
Се обидов да ти помогнам!
Се обиде да се ослободиш од мене!
Знеш што, Дук? Не ми треба ова.
Се гледаме подоцна!
Ајде, ајде! Смири се!
Оди си дома, Макс!
Еј, помогни ми!
-Почекај, доаѓам!
Конечно те фативме голем песу.
-Одиме.
Тоа е тоа за тебе.
Дук!
Ситно кутре.
Ме зафркаваш?
Мислеше дека заврши, Ситно кутре?
Карате удар во твојот врат!
Ќе се симнеш од мене!?
Тетоважо!
Не, не, не!
"MP", ме убива што го велам ова,
но мораме да ги соединиме силите!
Ние сме одличен тим, Ситно кутре!
Јас го правам поголемиот дел
од работата, но помагаш и ти!
Да, дa! Само внимавај! Возиш како животно!
Што беше тоа?
-Дупка на патот!
Тоа го правиш намерно!
Ме знаеш многу добро, "MP".
Секогаш ме проверуваш.
Го гледаш комбето? -Да, го гледам.
Ќе го удриме.
Смири се, Сноубал. Те имам.
Еве го! Ја има Сноубал!
Слушајте, другари. Не е како што изгледа.
-Замолчи бе!
Сакаше да го изедеш шефот!
-Нe, нe, нe!
Сноубал и јас сега сме на иста страна.
Кажи им Сноубал.
Тој ракун лаже.
Тој не е претседател.
Сега си наш!
Гиџет?
Оди, Макс!
-Добро.
Морам да одам.
Ти благодарам! Благодарам!
Остани долу!
Дук, држи се!
Дук?
-Mакс? Mакс!
Земи ги клучевите!
-Важи.
Ајде, Ајде!
Успеав!
Макс!
Не ме заборавајте!
Се чувствувам како јунак!
И како убавец!
Малку сум мокар, но сеуште
изгледам убаво. Сеуште сум убав.
Дали си...
Дали си добро?
Добро сум, добро сум.
Благодарам што дојде
да ме спасиш, Макс.
Макс!
Ви треба превоз?
Да, ни треба превоз!
Дај гас, Тетоважо!
Такси!
„Забрането паркирање“
Хеј, хеј!
Гиџет, чекај!
Здраво, Макс!
-Да, здраво!
Биди добар.
Да, да, јас...
Само сакав...
Слушај...
Дали некогаш си живеела од
спротива на некој цел живот...
Но не го ценеше додека...
Не знам... Не истепа многу
животни на мостот во Бруклин?
Она што се обидувам да кажам е...
Ако некогаш сакаш...
Добро.
Прекрасно!
Се вљубивте!
Не згрозивте сите. Одете сега!
-Ајде, ајде!
Довидување!
-Дали некој знае каде сме?
Чао, Mакс.
-Чao, Гиџет.
Добро, чао чао!
-Се гледаме, друштво!
Брате, колку ги жалам.
Мораат да се вратат кај
своите сопственици. Ние не!
Сега се враќаме на нашата
првобитна мисија...
Уништување на човечката раса.
Почна, луѓе!
Почна!
Мамо, може да добијам зајче?
И прасе, и крокодил, и гуштер?
Супер! Зајче!
Удар! Удар!
Шут! Шут!
Удар за раздвојување!
Што се случува?
Што прави таа?
Зајче, ќе те сакам сега и засекогаш.
Зајче.
Повели.
Дук, ова е најдобриот дел од денот.
Дали тоа е таа?
-Не, не е... Чекај!
Да, да!
Таа е!
Кејти!
Eве ги!
Макс и Дук!
Дук и Макс!
Моите момчиња!
Како беше? Одлично,
зарем не? Jaс...
Можеби имаше некои проблеми,
но знаев дека ова ќе успее.
Па, кој е гладен?
Добредојде дома, Дук.
Благодарам, Макс.
Ајде, побрзај!
-Доаѓам, доаѓам.
Добредојдвоте, кучиња мои.
Ох, изгледате чудно.
Влегувајте побрзо.
Рече дека е маскенбал.
-Зошто ме слушаш мене?
Се вратив, Ленард!
Дали беше добро момче, Ленард?
Preuzeto sa www.titlovi.com